简介：

甄嬛传是一款非常好玩的休闲益智游戏。素材取自大型古装电视连续剧《甄嬛传》， 游戏规则很简单，每次可以选择上下左右其中一个方向去滑动，每滑动一次，所有的人物角色头像方块都会往滑动的方向靠拢外，系统也会在空白的地方乱数出现一个新的人物头像方块，相同人物头像的方块在靠拢、相撞时会相加。玩家要想办法在这小小的16格范围中凑出终极人物头像方能获胜，快来挑战你的智商极限吧，这里高手如云哦。

来自星星的你是一款非常好玩的休闲益智游戏。素材取自韩国穿越剧《来自星星的你》， 游戏规则很简单，每次可以选择上下左右其中一个方向去滑动，每滑动一次，所有的人物角色头像方块都会往滑动的方向靠拢外，系统也会在空白的地方乱数出现一个新的人物头像方块，相同人物头像的方块在靠拢、相撞时会相加。玩家要想办法在这小小的16格范围中凑出终极人物头像方能获胜，快来挑战你的智商极限吧，这里高手如云哦。

一句话简介：

甄嬛传是一款非常好玩的休闲益智游戏。

标签：

美女，十二，生肖，十二生肖，动员，脑筋，陌陌，来往，易信，敢聊，比微信，更陌陌，美女，范冰冰，2048，甄嬛，嬛嬛

美女;十二;生肖;十二生肖;动员;脑筋;陌陌;来往;易信;敢聊;比微信;更陌陌;美女;范冰冰;2048;甄嬛;嬛嬛

帅哥 都教授 美女 十二 生肖 十二生肖 动员 脑筋 陌陌 来往 易信 敢聊 比微信 更陌陌 美女 范冰冰 2048 甄嬛 嬛嬛

帅哥，都教授，美女，十二，生肖，十二生肖，动员，脑筋，陌陌，来往，易信，敢聊，比微信，更陌陌，美女，范冰冰，2048，甄嬛，嬛嬛

帅哥;都教授;美女;十二;生肖;十二生肖;动员;脑筋;陌陌;来往;易信;敢聊;比微信;更陌陌;美女;范冰冰;2048;甄嬛;嬛嬛




冰冰小游一款非常好玩的休闲益智游戏，非常好玩。游戏规则很简单，每次可以选择上下左右其中一个方向去滑动，每滑动一次，所有的美女头像方块都会往滑动的方向靠拢外，系统也会在空白的地方乱数出现一个美女头像方块，相同美女头像的方况在靠拢、相撞时会相加。玩家要想办法在这小小的16格范围中凑出终极美女头像方能获胜。
